AI GENERATED
AI TẠO
Simon McCullar Simon McAller.
Simon McCullar Simon McAller.
Where is he?
Cậu bé đâu rồi?
Quickly.
Nhanh lên.
That's your brother.
Đó là anh của con.
All right.
Được rồi.
Dustin Brooks,
Dustin Brooks,
sweet children trying to
những đứa trẻ ngọt ngào đang cố gắng
come on,
lại đây,
come on.
lại đây.
You've got 2,
Con có 2,
the sister.
chị gái.
Stephen Tollitz,
Stephen Tollitz,
who's that one?
ai đó?
Harry,
Harry,
you,
con,
you take it.
con cầm lấy đi.
Right.
Được rồi.
This is for Shannon.
Cái này cho Shannon.
Shannon?
Shannon?
Kim Kim.
Kim Kim.
She's dancing too.
Con bé cũng đang nhảy múa.
Shannon you give up.
Shannon con bỏ cuộc à.
All right.
Được rồi.
Sydney from Sydney.
Sydney từ Sydney.
Yeah
Vâng
Now this is from your elder brother Warren.
Giờ cái này là của anh trai Warren của các con.
He wants to give to some ladies,
Anh ấy muốn tặng cho một vài quý cô,
all right,
được chứ,
your sisters,
các chị em của các con,
Caroline.
Caroline.
Gal
Gal
Nirmala,
Nirmala,
come along,
lại đây,
come along fast.
lại đây nhanh lên.
Carline Nirmala.
Carline Nirmala.
Susan.
Susan.
Susan Taylor,
Susan Taylor,
they liked it liked it.
họ thích nó, thích nó.
That's Susan Taylor.
Đó là Susan Taylor.
What's that?
Cái gì vậy?
Susan Taylor.
Susan Taylor.
All right.
Được rồi.
All right,
Được rồi,
Susan Taylor Caroline,
Susan Taylor Caroline,
Caroline Wendy Browns.
Caroline Wendy Browns.
Wendy Brown.
Wendy Brown.
All right.
Được rồi.
Palmal Brisbane.
Palmal Brisbane.
Let me,
Để Ta xem,
uh,
ờ,
Rosalind Roslyn.
Rosalind Roslyn.
Thank you
Cảm ơn con
Yeah
Vâng
rolls.
rolls.
Lyndals.
Lyndals.
It's
Là
Pierce.
Pierce.
Right.
Được rồi.
It's coming.
Nó đang đến.
Him
Cậu ấy
to be.
sẽ là.
So I be?
Vậy Ta là?
Via
Via
Oh
Ồ
Thelma
Thelma
Aha.
Aha.
Joanne.
Joanne.
Oh,
Ồ,
yeah.
vâng.
This is New Zealand.
Đây là New Zealand.
All right.
Được rồi.
So,
Vậy,
uh,
ờ,
the one child is left out.
còn sót lại một đứa trẻ.
All
Tất cả
That's a,
Đó là một,
that's a very special one from New Zealand.
đó là một món quà rất đặc biệt từ New Zealand.
You have all the boots there.
Các con có tất cả những đôi ủng ở đó.
All the boots of New Zealand are there.
Tất cả những đôi ủng của New Zealand đều ở đó.
See,
Thấy không,
all right?
được chứ?
It's very interesting.
Thật là thú vị.
Just have a look.
Cứ xem đi.
All the children have got it.
Tất cả các con đều có rồi.
Nice.
Tốt.
You like the cloth.
Các con thích tấm vải này.
Nice and soft,
Đẹp và mềm mại,
isn't it?
phải không?
Anyone with that?
Có ai với cái đó không?
Which one?
Cái nào?
Do this stuff?
Làm cái này à?
I
Ta
See now.
Giờ thì thấy rồi.
Thank you.
Cảm ơn.
OK
Được rồi
See all the names are given.
Xem này, tất cả các tên đều được ghi.
31 each for the boys and the girls.
31 phần cho mỗi bé trai và bé gái.
All right,
Được rồi,
come along.
lại đây nào.
First the boys,
Đầu tiên là các bé trai,
let's do.
chúng ta bắt đầu nào.
All right,
Được rồi,
come on,
nào,
the boys,
các bé trai,
each come,
từng bé một,
come forward.
tiến lên phía trước.
This one from now
Cái này từ bây giờ
we're doing it quickly,
chúng ta làm nhanh nhé,
boys,
các bé trai,
boys.
các bé trai.
Why?
Tại sao?
OK.
Được rồi.
Boys,
Các bé trai,
now you become a big boy,
bây giờ con đã trở thành một cậu bé lớn,
right with a wallet,
đúng không, với một chiếc ví,
wallets in your hand.
ví trong tay con.
I like
Ta thích
Any,
Có ai không,
any Boys,
có bé trai nào không,
boys,
các bé trai,
come along,
lại đây nào,
I love you.
Ta yêu các con.
You didn't get anything?
Con chưa nhận được gì à?
Huh?
Hả?
You didn't get a present from Brisbane that.
Con đã không nhận được quà từ Brisbane đó.
Oh,
Ồ,
I gave you that.
Ta đã đưa cho con cái đó rồi.
Yes,
Vâng,
that's true.
đúng vậy.
Yeah.
Ừ.
Come along,
Lại đây nào,
the boys.
các bé trai.
All the boys,
Tất cả các bé trai,
come along fast.
lại đây nhanh nào.
You have to thank uh Doctor Warren,
Các con phải cảm ơn bác sĩ Warren,
all right,
được chứ,
Uncle Warren.
chú Warren.
Come along,
Lại đây nào,
all the boys,
tất cả các bé trai,
come along.
lại đây.
Up to 1615,
Lên đến 16, 15 tuổi,
all right.
được rồi.
All those who have got boys in the house,
Tất cả những ai có con trai trong nhà,
I mean,
ý Ta là,
uh,
ờ,
ladies
các quý cô
whose boys?
mà con trai của họ?
Have not come here.
Chưa đến đây.
Take the boys.
Hãy nhận cho các bé trai.
OK
Được rồi
And if you have two boys,
Và nếu các con có hai bé trai,
tell me.
hãy nói với Ta.
One boy only,
Chỉ một bé trai,
2 boys.
2 bé trai.
All right.
Được rồi.
If you have 2 boys,
Nếu các con có 2 bé trai,
take 2.
hãy lấy 2 phần.
All right,
Được rồi,
no.
không.
You liked your present.
Con thích món quà của mình.
How many boys?
Bao nhiêu bé trai?
22 boys.
22 bé trai.
One boy,
Một bé trai,
one girl.
một bé gái.
All right,
Được rồi,
so you have it.
vậy con có rồi.
Oh there was,
Ồ có,
there were 2 that's where we went wrong.
có 2 bé, đó là chỗ chúng ta bị nhầm.
If you have 2 boys,
Nếu con có 2 bé trai,
take 2.
lấy 2 cái.
Have you got 22 boys.
Con có 22 bé trai à.
Those who have 2 boys,
Những ai có 2 bé trai,
please take 2.
xin hãy lấy 2 cái.
How many boys.
Bao nhiêu bé trai.
Yes for the little boy also take it.
Vâng, cho bé trai nhỏ cũng lấy đi.
Hello,
Chào con,
for the little boy also take it.
cho bé trai nhỏ cũng lấy đi.
How many boys?
Bao nhiêu bé trai?
2 boys.
2 bé trai.
Thank you.
Cảm ơn.
Take for all the,
Lấy cho tất cả,
all the boys,
tất cả các bé trai,
first of all,
trước hết,
those who are not here also,
cả những bé không có ở đây,
please take it.
xin hãy lấy đi.
Yeah,
Vâng,
will you take you take to Steven,
con sẽ mang cho Steven,
there you are.
con đây rồi.
All right.
Được rồi.
Any more boys?
Còn bé trai nào nữa không?
Any more parents and boys?
Còn phụ huynh và bé trai nào nữa không?
Yeah.
Vâng.
Any boy is up to 15 years of age.
Bé trai nào đến 15 tuổi.
Any boy small,
Bé trai nào, nhỏ,
big,
lớn,
every age,
mọi lứa tuổi,
newly borns.
mới sinh.
Yeah.
Vâng.
How many boys?
Bao nhiêu bé trai?
2 boys,
2 bé trai,
2 boys.
2 bé trai.
How many boys?
Bao nhiêu bé trai?
Yes.
Vâng.
I
Ta
One for the gods sir.
Một cho các vị thần ạ.
Good.
Tốt.
Now,
Bây giờ,
how many?
bao nhiêu?
One boy.
Một bé trai.
And
Và
if you have girls also,
nếu con có cả bé gái,
you tell me otherwise.
con cũng nói cho Ta biết.
Also for girls.
Cũng cho các bé gái.
All right,
Được rồi,
that's girls.
đó là các bé gái.
We,
Chúng ta,
we just start.
chúng ta vừa bắt đầu.
Yes,
Vâng,
for the
cho
only 1 or 22 boys or 1.
chỉ 1 hay 22 bé trai hay 1.
All right.
Được rồi.
No,
Không,
you
con
give to him.
đưa cho cậu bé.
I would like to give one.
Ta muốn tặng một cái.
So now one boy,
Vậy bây giờ một bé trai,
boy,
bé trai,
boy.
bé trai.
All the boys are now the girls.
Tất cả các bé trai giờ là các bé gái.
I got
Ta có
one girl.
một bé gái.
Very sweet,
Rất ngọt ngào,
aren't they?
phải không?
What a selection warrant.
Thật là một sự lựa chọn.
Good
Tốt
For the girls who are dancing,
Dành cho các bé gái đang múa,
those girls who are dancing,
những bé gái đang múa,
dancing
đang múa
one for yourself and one for who?
một cho con và một cho ai?
All right.
Được rồi.
I see
Ta hiểu rồi
how many 11 for Sukan
bao nhiêu, 11 cho Sukan
14.
14.
Those who are dancing for them,
Dành cho những người đang múa,
are you taking?
con đang lấy à?
Michelle.
Michelle.
No one is dancing.
Không ai đang múa cả.
I
Ta
I think.
Ta nghĩ vậy.
How many?
Bao nhiêu?
I'm only one.
Ta chỉ có một.
How many
Bao nhiêu
doctor one doctor.
một con gái, một con gái.
How many doctors?
Bao nhiêu con gái?
It's
Là
One
Một
Like
Thích
All the best.
Chúc các con mọi điều tốt đẹp nhất.
You got your presents?
Các con nhận được quà chưa?
How did you like?
Các con có thích không?
Make a nice dress,
May một chiếc váy đẹp nhé,
all right?
được không?
You can make a nice dress out of it.
Các con có thể may một chiếc váy đẹp từ nó.
Oh.
Ồ.
Yeah.
Ừ.
Good
Tốt
I.
Ta.
Yeah.
Ừ.
One.
Một.
I've given up.
Ta đã đưa cho con bé rồi.
Only one.
Chỉ một.
Why?
Tại sao?
I.
Ta.
One.
Một.
What do you?
Con sao?
And she had a son and a son.
Và cô ấy có một con trai và một con trai.
Any other for the girls?
Còn ai khác cho các bé gái không?
How many?
Bao nhiêu?
one doctor.
một con gái.
Anybody?
Còn ai không?
Bill,
Bill,
what about you?
còn con thì sao?
Got it.
Nhận được rồi.
She's got it,
Con bé nhận được rồi,
yeah.
ừ.
Yeah.
Ừ.
All right.
Được rồi.
We got for everyone.
Chúng ta đã có cho mọi người.
Anybody who's up for who?
Ai nhận cho ai nữa không?
Your sister.
Chị của con.
All right.
Được rồi.
What about your sister?
Thế còn chị của con thì sao?
You got one.
Con có một cái rồi.
All right.
Được rồi.
What
Gì
already has.
đã có rồi.
All right.
Được rồi.
So that
Vậy thì
So now let's have the dance.
Vậy bây giờ chúng ta hãy xem múa.
They're right,
Các con bé đã sẵn sàng rồi,
so now where should we have it?
vậy bây giờ chúng ta nên tổ chức ở đâu?
This side?
Bên này?
OK,
Được,
pick up your sauces and cups and
nhặt đĩa và tách của các con lên và
clear a space here for the dance in front of another,
dọn một khoảng trống ở đây cho buổi múa trước mặt Mẹ,
in between these two,
ở giữa hai cái này,
in between these two poles.
ở giữa hai cái cột này.
Just near the camera,
Ngay gần máy quay,
build somewhere from there to the pole,
tạo một khoảng từ đó đến cái cột,
clear a space and that whole circle there.
dọn một khoảng trống và toàn bộ vòng tròn ở đó.
Yeah she's just feeling,
Ừ, con bé chỉ đang cảm nhận,
OK,
Được rồi,
it's all the time on my head.
nó ở trên đầu Ta suốt.
You have it for a short time.
Các con chỉ đội nó một lúc thôi.
Imagine I have it all the time on my head,
Hãy tưởng tượng Ta đội nó trên đầu suốt,
but I told them
nhưng Ta đã nói với họ
you have to learn from me.
các con phải học từ Ta.
I never complained
Ta chưa bao giờ phàn nàn
though insite which you can imagine how terrible it is.
dù bên trong các con có thể tưởng tượng nó khủng khiếp thế nào.
Um,
Ừm,
let's,
nào,
let's.
nào.
She's like that like that.
Cô ấy như thế như thế.
I love the tea cups.
Ta thích những tách trà.
Can you?
Con có thể không?
We have grown up.
Chúng ta đã lớn rồi.
Some of you can sit this side,
Một vài người trong các con có thể ngồi bên này,
yeah.
vâng.
You sit here to watch from here.
Các con ngồi đây để xem từ đây.
Keep
Giữ
this open and move the wires out of the way.
chỗ này trống và dời dây điện ra chỗ khác.
Sit on this,
Ngồi trên cái này,
don't sit on.
đừng ngồi trên.
You can have something spread there,
Các con có thể trải thứ gì đó ở đó,
I think.
Ta nghĩ vậy.
Over here,
Bên này,
over here.
bên này.
Yeah well
Vâng được rồi
Annan from Fiji has composed the song and he wants to sing it to you.
Annan từ Fiji đã sáng tác một bài hát và anh ấy muốn hát cho các con nghe.
All right,
Được rồi,
thank you.
cảm ơn con.
All right.
Được rồi.
I think you come this side.
Ta nghĩ con nên qua bên này.
I.
Ta.
Can we just play the lights down,
Chúng ta có thể giảm đèn xuống không,
um,
ừm,
perhaps you'd like to sit over there,
có lẽ con muốn ngồi đằng kia,
sit over there with a with a mic.
ngồi đằng kia với một cái mic.
Oh,
Ồ,
I see.
Ta hiểu rồi.
No,
Không,
no,
không,
you're better,
con tốt hơn,
you're right,
con đúng rồi,
you're right.
con đúng rồi.
Come and do it here.
Đến và làm ở đây.
Sit,
Ngồi,
sit over there facing the mic this way.
ngồi đằng kia hướng mic về phía này.
You
Con
Come on.
Nhanh lên.
Bring the
Mang cái
No no
Không không
Don't you have some coloured paper that will look nice for the dancing girls
Các con không có giấy màu nào trông sẽ đẹp cho các cô gái đang múa sao
if you have any coloured papers?
nếu các con có giấy màu nào không?
coloured
màu
papers.
giấy.
Give him the
Đưa cho anh ấy cái
Like
Giống như
Writing is not that good.
Chữ viết không được tốt lắm.
Yeah.
Vâng.
Be ready to control who's on the who's on the panel.
Hãy sẵn sàng để điều khiển ai đang ở trên, ai đang ở trên bảng điều khiển.
Jemaimmajima karma.
Jemaimmajima karma.
Mm
Mm
Hm.
Hm.
Oh my God.
Ôi lạy Chúa.
Amari
Amari
i.
i.
Mm
Mm
People I say,
Mọi người Ta nói,
um,
ừm,
we
chúng ta
I
Ta
Mhm.
Mhm.
Mm
Mm
Cha.
Cha.
Don't you say.
Con đừng nói.
I'm
Ta là
I'm.
Ta là.
Mm
Mm
We have it
Chúng ta có nó
for publishing.
để xuất bản.
I did.
Ta đã làm.
My face is looking like as if I've painted with 7 types of things on the.
Mặt Ta trông như thể Ta đã vẽ 7 thứ lên đó.
Just look at that.
Cứ nhìn xem.
I'm getting frightened.
Ta đang sợ đây.
Hm.
Hm.
So now we have the dancing.
Vậy bây giờ chúng ta sẽ có màn múa.
You if you people move a little bit this side,
Các con, nếu các con di chuyển một chút về phía này,
the dancing girls can come easily come forward.
các cô gái múa có thể dễ dàng tiến lên phía trước.
Well,
Chà,
you sit in front of us.
con ngồi trước mặt chúng ta.
Yeah,
Ừ,
you can come and sit here,
con có thể đến và ngồi đây,
right?
phải không?
You come and sit here,
Con đến và ngồi đây,
alright.
được rồi.
So the dancers to be in this area,
Vậy các vũ công sẽ ở khu vực này,
not behind the.
không phải ở phía sau.
It
Nó
So the wires looped around the
Vậy là dây điện quấn quanh
I think you better close the sites because it's very cold,
Ta nghĩ các con nên đóng các bên lại vì trời rất lạnh,
I think,
Ta nghĩ,
for people that side.
cho những người ở phía đó.
They may
Họ có thể
closed outsides.
đóng các phía bên ngoài lại.
Keep it open for their entrance there.
Hãy để mở lối vào cho họ ở đó.
Oh
Ồ
Uh,
Ờ,
that's it,
thế thôi,
see,
thấy không,
that will,
cái đó sẽ,
that will not give such a.
cái đó sẽ không tạo ra một cái như vậy.
It's big,
Nó lớn,
uh,
ờ,
yeah,
phải,
see,
thấy không,
now
bây giờ
when they are dancing,
khi họ đang múa,
if you put it,
nếu con đặt nó,
see this,
nhìn này,
put it in front.
đặt nó ở phía trước.
See the colours will change.
Thấy không, màu sắc sẽ thay đổi.
No.
Không.
Beside,
Bên cạnh,
beside
bên cạnh
Make it double.
Làm cho nó dày gấp đôi.
colour,
màu sắc,
it won't be so much shining there.
nó sẽ không quá sáng ở đó.
Maybe double I think maybe.
Có lẽ là gấp đôi, Ta nghĩ có lẽ vậy.
Yes,
Phải,
when the,
khi,
when your face is showing that
khi khuôn mặt của con hiện ra như vậy
looks nice,
trông đẹp,
yes.
phải.
Give one bear,
Để một cái ở đó,
one there,
một cái ở đó,
and one here,
và một cái ở đây,
you see.
con thấy không.
Make it fourfold,
Làm cho nó dày gấp bốn,
yes.
phải.
So when they dance,
Vậy khi họ múa,
you see,
con thấy không,
the face will be showing
khuôn mặt sẽ hiện ra
reddish.
hơi đỏ.
It won't be such a
Nó sẽ không phải là một
thing on the face.
thứ gì đó trên mặt.
Yes,
Phải,
you may change it.
con có thể thay đổi nó.
Later on if you want,
Lát nữa nếu con muốn,
let them come.
cứ để họ vào.
Where is she?
Cô ấy đâu rồi?
Velma?
Velma?
the spectacles.
cái kính.
It's here.
Nó ở đây.
Somebody has my spectacles,
Ai đó đang giữ kính của Ta,
Mody
Mody
Mody has.
Mody đang giữ.
Almost.
Gần như vậy.
Much more soothing,
Dịu mắt hơn nhiều,
isn't it this way?
làm thế này phải không?
Yeah.
Ừ.
You
Các con
Now it doesn't give such a light to me.
Bây giờ nó không chiếu ánh sáng như vậy vào Ta nữa.
Better.
Tốt hơn rồi.
What's happening?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Television are not working.
Tivi không hoạt động.
Uh
Ờ
Oh,
Ồ,
it's burning.
nó đang cháy.
Just throw it out.
Vứt nó ra đi.
Just take it out.
Lấy nó ra đi.
Leave it,
Cứ để đó,
leave it.
cứ để đó.
Take it out,
Lấy nó ra,
that one also.
cái đó nữa.
I don't know what you did.
Ta không biết các con đã làm gì.
You should not touch.
Các con không nên chạm vào.
You see,
Các con thấy đó,
you,
các con,
you should not touch it.
các con không nên chạm vào nó.
That's the problem.
Đó là vấn đề.
You should not touch it,
Các con không nên chạm vào nó,
you see.
các con hiểu không.
Keep it away from it,
Giữ nó cách xa ra,
so we
để chúng ta
should be.
nên như thế.
Then it's
Thì nó
just about that,
chỉ cần như vậy,
you see?
các con hiểu không?
Just,
Chỉ cần,
just hold it,
chỉ cần giữ nó,
yes.
đúng vậy.
On top of that,
Trên đó,
you could have done it,
các con có thể đã làm được,
yeah.
phải.
It is,
Nó là,
ah,
à,
hold it,
giữ nó,
just hold it.
chỉ cần giữ nó thôi.
When they dance,
Khi chúng múa,
then hold it,
thì giữ nó,
that's all.
vậy thôi.
No,
Không,
no,
không,
that's very open one.
cái đó rất hở.
You see,
Các con thấy đó,
that's very open.
nó rất hở.
That's why
Đó là lý do tại sao
it has no cover also,
nó cũng không có nắp che,
but you can hold it when they start dancing.
nhưng các con có thể giữ nó khi chúng bắt đầu múa.
Don't tie it up.
Đừng buộc nó lại.
Yeah
Ừ
Stand from front,
Đứng ở phía trước,
not for the veneer,
không phải để che,
yes,
đúng vậy,
that's better.
như vậy tốt hơn.
Just hold it,
Chỉ cần giữ nó,
it's better for a while.
tạm thời như vậy tốt hơn.
so
vậy nên
The pictures
Những bức ảnh
That's it.
Đúng rồi.
Give it a banda.
Cho nó một bandhan.
I wanted to have the picture of the children dancing this.
Ta muốn có bức ảnh bọn trẻ đang múa cái này.
Man works.
Con người làm việc.
Now,
Bây giờ,
again,
một lần nữa,
it's all right.
ổn rồi.
It's very nice.
Rất đẹp.
The colours are,
Màu sắc thì,
see,
thấy không,
it's all red.
tất cả đều màu đỏ.
Except for me,
Ngoại trừ Ta,
everybody's looking red.
mọi người trông đều đỏ.
I don't know what's the matter.
Ta không biết có chuyện gì.
Tina,
Tina,
everybody's looking at that.
mọi người đang nhìn vào đó.
let them come.
để chúng vào.
Come along now.
Vào đi nào.
All right,
Được rồi,
the music has started.
nhạc đã bắt đầu rồi.
Oh,
Ồ,
very well,
rất hay,
very good.
rất giỏi.
What
Cái gì
what
cái gì
where did the land.
các con đã học ở đâu.
Who has taught them?
Ai đã dạy các con vậy?
Really.
Thật sao.
That's a lint of it.
Đó là một chút phảng phất của nó.
Oh
Ồ